[音乐]
嘿，大家好，这是Dave 2d，这是ACS GL 7:02上的视频
所以这是他们的17英寸轻薄游戏笔记本电脑，他们有一个兄弟
这是ACS GL 5:02我已经做了一些视频，但这是
他们更大的那只，它的足迹仍然相对较小
15英寸笔记本电脑的尺寸与它的尺寸非常相似
带有橙色装饰的铝制顶板，但几乎具有聚碳酸酯
其他地方，这是一台17英寸的笔记本电脑，因此屏幕更大，
底盘有一点柔韧性，但整体的构建质量是稳定的橙色
口音，我认为它们在您身上长大而不会太令人讨厌，但这绝对是
并非所有人都可以轻松进入内部
两个RAM插槽升级库存配置上有一个16 gig的ram
6，因此一个TB硬盘驱动器上的单通道驱动器速度非常好
平均而言，您可以轻松升级它，也可以在此处添加自己的MT驱动器
您现在在插槽中看到的驱动器是华硕的升级版，它是SATA
驱动器，因此速度很慢，我不建议您将此端口升级
选择很好，它具有包括HDMI 2.0的以太网显示输出
它具有Thunderbolt 3组合音频插孔，这很好
三个USB 3和一个SD插槽，现在Thunderbolt 3端口可能看起来像
现在有用，但将来，如果您愿意的话，可以说从现在开始的几年后
要升级图形卡，您可以使用外部GPU显示器来完成
是采用g-sync并在75赫兹下运行的1080p面板，色彩精度非常好
它是一个具有亚光饰面的明亮屏幕，因此您不会有任何问题
整体上在明亮的环境中使用它，这是游戏的绝佳屏幕
顶部的网络摄像头为720p，虽然看起来不太好，但这就是它的外观
喜欢音乐]
键盘，触控板和扬声器都非常坚固
触控板特别喜欢塑料，但它使用了本机Windows
驱动程序，这是一个好的Windows触控板键盘的关键是红色
背光和30个按键滚动扬声器非常不错，它们可以向上发射
不错，但他们仍然缺乏低音游戏性能，很棒的GTX 10
系列卡与上一代产品相比性能有了巨大飞跃
这使用了gtx 1060，因此可以轻松轻松地处理1080p游戏
像《守望先锋》这样的游戏在超速下会每秒突破100帧
像辐射4这样较重，每秒可以为您带来60帧左右（也许65帧）的速度
Ultra并启用了g-sync，外观和感觉都非常流畅。
展示了黄油状的g-sync面板如何看起来像Ark一样重
在史诗般的设置下将以每秒40帧的速度运行，您可以将其设置为每秒50帧
其次，但您需要将观看距离和模型降到中等
其他一切都可以保持史诗般的状态，因此这个g-sync面板的运行频率为75赫兹，而我
认为这与GTX 1060与当前版本的游戏非常匹配，但是
你确实有没有擎天柱的问题，那就是该技术
通过切换到集成的图形芯片可以节省电池寿命
没有这个功能，而且由于这台笔记本电脑是大而明亮的17英寸屏幕，因此它
电池很快就通过了，而我刚用了三个小时
正常使用情况下的电池寿命风扇噪音相对安静，我发现这是
较小的GL移相器上的情况也是如此，不利的是热量
生产键盘区域仍然可以舒适使用并且没有CPU
至少不会抑制任何真正激进的东西，但机器会发烫
有三个风扇，大多数笔记本电脑只有两个，所以第三个风扇很好，但是我
认为这第三个风扇的设计不是很好，它使用这些插件来尝试
密封气流，但效果不佳，我觉得
现在正在再循环大部分的热空气，无论您是否应该
对这种热量的担心真的取决于您的计算机如何使用（如果您生活）
在一个炎热的国家，您整天使用计算机Full Tilt
是的，我会寻找一款具有更好散热管理的笔记本电脑，但如果您
只是普通用户，并且您经常玩游戏，而不仅仅是整天使用它
很长一段时间我不会太担心，只是不要让太多的灰尘
风扇和烧烤架还不错ACS GL 7:02的起价为1,400美元，外部是
铝和塑料材料的混合，具有良好的建造质量，屏幕是
借助g-sync支持合理的色彩准确度和明亮度，支持背光键盘
可以舒适地在触控板上打字，它运行得很好
6,700 HQ和GTX 1060可提供出色的性能，但系统
尽管有3个风扇，但16个公羊和驱动器托架仍然很热
所有易于使用且可升级的76瓦时电池将为您持续供电
大约需要三个小时的正常使用时间，因此，如果您正在寻找17英寸的游戏机
轻薄且具有基于Pascal的图形芯片的笔记本电脑
那里有很多选择，它有1,400美元的超值价格
出色的性能具有g-sync面板，但请记住，最终它会变热
这段视频希望你们喜欢它，如果您喜欢它，我们会替您提供帮助
很好，下次再见
[音乐]